Добро пожаловать в программу "Числовая Угадайка"! Эта игра предлагает вам угадать случайное число от 1 до 100 за ограниченное количество попыток. Программа также позволяет начать игру заново или выйти из нее по вашему желанию.

## Как играть

1. Запуск игры:
   - При запуске программы вам будет предложено ввести название игры ("угадайка") или "выход" для завершения работы.
   
2. Основной процесс игры:
   - Программа загадывает случайное число от 1 до 100.
   - У вас есть 10 попыток, чтобы угадать это число.
   - На каждом шагу вам будет предложено ввести число или написать "закончить игру" для завершения текущей игры.
   - Если введенное число меньше загаданного, программа сообщит вам, что ваше число меньше.
   - Если введенное число больше загаданного, программа сообщит вам, что ваше число больше.
   - Если вы угадали число, программа поздравит вас и сообщит количество попыток, потраченных на угадывание.
   
3. Завершение игры:
   - Если вы угадали число, вам будет предложено сыграть снова ("хочу еще") или выйти из игры ("выход").
   - Если попытки закончились и число не угадано, программа предложит начать новую игру.

## Правила ввода

- Вводите целое число от 1 до 100.
- Если вы хотите завершить игру, введите "закончить игру".
- Если вы хотите начать новую игру после победы, введите "хочу еще".
- Для выхода из игры в любой момент введите "выход".

## Пример запуска
Введите название игры или "выход", чтобы закончить:
угадайка
Добро пожаловать в числовую угадайку!

У вас осталось 10 попыток
Введите число от 1 до 100 или напишите "закончить игру": 
50
Ваше число: 50 МЕНЬШЕ загаданного, попробуйте еще разок

У вас осталось 9 попыток
Введите число от 1 до 100 или напишите "закончить игру": 
75
Ваше число: 75 БОЛЬШЕ загаданного, попробуйте еще разок

...

ПОЗДРАВЛЯЕМ! Вы угадали!
Вам потребовалось: 5 попыток
Если хотите сыграть еще раз напишите: "Хочу еще"
Введите "хочу еще" или "выход"
хочу еще

...

Введите название игры или "выход", чтобы закончить:
выход

Приятной игры!
